## Лабораторная работа №5-7

## Цель работы
Целью является приобретение практических навыков в:
  1. Управлении серверами сообщений (№5)
  2. Применение отложенных вычислений (№6)
  3. Интеграция программных систем друг с другом (№7)

## Задание
Реализовать распределенную систему по асинхронной обработке запросов. В данной распределенной системе должно существовать 2 вида узлов: «управляющий» и
«вычислительный». Необходимо объединить данные узлы в соответствии с той топологией, которая определена вариантом. Связь между узлами необходимо осуществить при помощи
технологии очередей сообщений. Также в данной системе необходимо предусмотреть проверку доступности узлов в соответствии с вариантом. При убийстве («kill -9») любого вычислительного
узла система должна пытаться максимально сохранять свою работоспособность, а именно все дочерние узлы убитого узла могут стать недоступными, но родительские узлы должны сохранить
свою работоспособность.

Управляющий узел отвечает за ввод команд от пользователя и отправку этих команд на вычислительные узлы. Список основных поддерживаемых команд:
## Создание нового вычислительного узла
- Формат команды: create id [parent]
- id – целочисленный идентификатор нового вычислительного узла
- parent – целочисленный идентификатор родительского узла. Если топологией не предусмотреновведение данного параметра, то его необходимо игнорировать (если его ввели)
### Формат вывода:
- «Ok: pid», где pid – идентификатор процесса для созданного вычислительного узла
- «Error: Already exists» - вычислительный узел с таким идентификатором уже существует
- «Error: Parent not found» - нет такого родительского узла с таким идентификатором
- «Error: Parent is unavailable» - родительский узел существует, но по каким-то причинам с ним не удается связаться
- «Error: [Custom error]» - любая другая обрабатываемая ошибка

Пример:
> create 10 5
> 
> Ok: 3128

> Примечания: создание нового управляющего узла осуществляется пользователем программы при помощи запуска исполняемого файла. Id и pid — это разные идентификаторы.

## Исполнение команды на вычислительном узле
- Формат команды: exec id [params]
- id – целочисленный идентификатор вычислительного узла, на который отправляется команда
### Формат вывода:
- «Ok:id: [result]», где result – результат выполненной команды
- «Error:id: Not found» - вычислительный узел с таким идентификатором не найден
- «Error:id: Node is unavailable» - по каким-то причинам не удается связаться с вычислительным узлом
- «Error:id: [Custom error]» - любая другая обрабатываемая ошибка

Пример:
Можно найти в описании конкретной команды, определенной вариантом задания.

> Примечание: выполнение команд должно быть асинхронным. Т.е. пока выполняется команда на одном из вычислительных узлов, то можно отправить следующую команду на другой вычислительный узел.

## Топология 4
Узлы находятся в идеально сбалансированном бинарном дереве. Каждый следующий узел должен добавляться в самое наименьшее поддерево.

## Набор команд 1
Формат команды: exec id n k1 … kn
id – целочисленный идентификатор вычислительного узла, на который отправляется команда
n – количество складываемых чисел (от 1 до 108)
k1 … kn – складываемые числа

Пример:
> exec 10 3 1 2 3
>
>Ok:10: 6

## Тип проверки доступности узлов 
Команда проверки 1
Формат команды: pingall
Вывод всех недоступных узлов вывести разделенные через точку запятую.
Пример:
> pingall
>
>Ok: -1 // Все узлы доступны

> pingall
>
>Ok: 7;10;15 // узлы 7, 10, 15 — недоступны

## Решение

## Код

## Вывод
