# Лабораторная работа №4

## Цель работы
Целью является приобретение практических навыков в:
  1. Создание динамических библиотек;
  2. Создание программ, которые используют функции динамических библиотек.

## Задание
Требуется создать динамические библиотеки, которые реализуют определенный функционал. 
Далее использовать данные библиотеки 2-мя способами:
  1. Во время компиляции (на этапе «линковки»/linking)
  2. Во время исполнения программы. Библиотеки загружаются в память с помощью интерфейса ОС для работы с динамическими библиотеками

В конечном итоге, в лабораторной работе необходимо получить следующие части:
  1. Динамические библиотеки, реализующие контракты, которые заданы вариантом;
  2. Тестовая программа (программа №1), которая используют одну из библиотек, используя знания полученные на этапе компиляции;
  3. Тестовая программа (программа №2), которая загружает библиотеки, используя только их местоположение и контракты.

Провести анализ двух типов использования библиотек. Пользовательский ввод для обоих программ должен быть организован следующим образом: 
  1. Если пользователь вводит команду «0», то программа переключает одну реализацию контрактов на другую (необходимо только для программы №2). Можно реализовать лабораторную работу без данной функции, но максимальная оценка в этом случае будет «хорошо»;
  2. «1 arg1 arg2 … argN», где после «1» идут аргументы для первой функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов первой функции, и на экране появляется результат её выполнения;
  3. «2 arg1 arg2 … argM», где после «2» идут аргументы для второй функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов второй функции, и на экране появляется результат её выполнения.

## Контракты и реализации функций

|№ |	Описание |	Сигнатура |	Реализация 1 |	Реализация 2 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 |	Рассчет интеграла функции sin(x) на отрезке [A, B] с шагом e |	Float SinIntegral(float A, float B, float e)|	Подсчет интеграла методом прямоугольников. |	Подсчет интеграла методом трапеций. |
| 6 | Расчет значения числа e (основание натурального логарифма) | Float E(int x) |  (1+1/x)^x | Сумма ряда по n от 0 до x, где элементы равны: (1/(n!)) |

## Решение

## Код

## Вывод
